> - 이곳은 해당 주차에 문제를 풀면서 알게된 노하우 / 정보를 공유하는 공간입니다.
> - 노하우 / 정보 뿐만 아니라 해당 문제를 풀면서 어려웠던 점이나 자유로운 코멘트를 추가하여도 좋습니다 :)
> - [마크다운 작성법](https://gist.github.com/ihoneymon/652be052a0727ad59601)

## Todo
    - 프로그래머스 문제들 규칙 찾아보기

## Tips
- 유준혁 : 프로그래머스 42883 (큰 수 만들기)
    - k개의 수를 제외시켜야 하니 결과값은 기존 number의 length - k 로 고정이다.
    - return (반환), delete (삭제) 두 그룹으로 나누어보자.
    - 각 예시별로 나눈 결과는 다음과 같다.
    -      return             delete
    -      [9, 4]             [1, 2]
    -      [3, 2, 3, 4]       [1, 2, 1]
    -      [7, 7, 5, 8, 4, 1] [4, 1, 2, 2]
    
    - 대충 비교를 해보면 return에 있는 수들의 대부분이 delete에 있는 수보다 크다.
      가장 큰 값을 만들기 위해선 당연히 delete에 작은 값을, return에는 큰 값들을 보존하고 있어야한다.
    - 하지만 중간중간 return에 있는 수가 delete에 있는 값보다 작은 경우가 있다.
    - 그 경우를 체크해보자.
--------------
    - "1231234" (예시2)의 값을 보면 3개의 수를 제외시켜야 하므로 1, 2, 1이 지워지고 중간에 위치한 2는 지워지지 않았다. 
      이는 k가 4였다면 충분히 지워졌을테다.
      k가 만약 2라면 맨 앞의 12만, k가 1이라면 맨 앞의 1만 지워질 것이다.
      위의 경우를 보면 k가 커질수록 지워지는 index 역시 커져감을 알 수 있다.
--------------
    - 조금 더 세밀하게 살펴보자. 지워지는 index의 조건이 무엇인 지 살펴보자.
    - Q : 첫번째 예시에서 1이 지워지는 이유는 뭘까?
    - A : 바로 뒤에 9라는 더 큰 값이 있기 때문이다.
    
    - Q : 첫번째 예시에서 2가 지워지는 이유는?
    - A : 마찬가지로 바로 뒤에 4라는 더 큰 값이 있기 때문이다.

    - 세부 조건 중 하나를 찾았다. i번째의 값보다 i+1번째의 값이 더 크다면 i는 뺀다.
    - Q : 예외는 없을까?
    - A : 111511, 3이 주어진다고 가정해보자.
          맨 처음 1은 그 뒤의 1보다 작지 않다. 그러니 빼지 않는다.
          그 다음도 마찬가지다.
          그 다음 1은 그 뒤의 5보다 작다. 그러니 뺀다.
          그 다음 1은 그 뒤의 1보다 작지 않다. 그러니 빼지 않는다.
          그 다음 1은 그 뒤의 1보다 작지 않다. 그러니 빼지 않는다.
          결과는 11511로 첫번째 조건인 return의 길이는 number - k 를 위반한다.
          직관적으로 봤을 땐 맨 앞의 3개의 1을 전부 빼야한다.
          조건을 수정할 필요가 있다.
--------------
    - i번째의 값보다 i+1번째의 값이 더 크다면 i는 뺀다는 조건은 맞다.
    - 하지만 그 이후 i의 값을 다시 확인할 필요가 있다. 무슨 말이냐면
    - 11'1'511 에서 1을 제외시켰으니 현재 상태는 11511 이 된다.
    - 여기서도 마찬가지로 5가 그 앞인 1보다 크니 앞에 있는 1을 빼야한다는 말이다.
    - (k가 양의 정수 일 경우)

    - 정리해서 말해보자면, i번째가 i+1번째보다 같거나 크다면 return에 추가해준다.
    - return의 제일 마지막에 속해있는 값이 i+1번째보다 작고, k가 양수인 동안
    - return의 제일 마지막에 있는 원소를 뺀다. 가 되겠다.
--------------
    - 정리된 세부 조건으로 예시를 풀어보면 모두 정답이 나오겠지만 한 가지 예외가 있다.
      4511111 4 이 입력으로 주어지는 경우를 살펴보자.
      이 경우에는 맨 앞의 4만 빼고, k는 3으로 남은 채 함수가 종료 될 것이다.
      이미 제일 큰 수로 완성이 된 상태에서는 숫자를 더 이상 빼지 않는 다는 말이다.
    
    - 이럴 경우에는 어떻게 해야 할까?
      우선 손으로 풀어보자. 511111과 3이 입력으로 주어졌다고 생각해보자.
      직관적으로 생각했을 땐 511 '111' 을 제외시킨 511을 return해야 한다.
    
    - 그렇다면 554321 일때는 어떨까?
      554 '321' 을 제외시키는 걸 알 수 있다.
      두 경우 모두 끝에서부터 k만큼의 수를 제외시키는 것이다.
      간단하게 생각해보면, 이미 완성이 된 상태라는 말은 내림차순이라는 말이다.
      이럴 경우엔 제일 작은수가 마지막에 위치 할 것이므로 마지막 k번째를 자르면 된다.
--------------
    - 총 정리를 해보자면 number의 0번째부터 return이나 스택에 추가를 하면서
    - 만약 i번째가 return의 마지막 원소보다 크다면 return의 마지막 원소를 제거한다.
    - (k가 양의 정수인 동안)
    - 함수를 마쳤을 때 k가 양의 정수라면 return의 마지막 k개를 제거한다.
    - 가 이 문제에서 요구하는 규칙이다.

## Progress
- 유준혁 : 큰 수 만들기 규칙 찾는 과정 업로드 완료
